- Kamu mau pergi ke mana?
- Dokter takdir baru.
Bertugas selama berhari-hari.
Serahkan kebijakan kepada Vee.
Siapa tahu masih ada secercah harapan.
Dia belum memutuskan.
Lebih baik menyerahkan kebijakan tersebut kepada partai pertama.
TIDAK,
Aku tidak menginginkanmu datang ke pesta.
Tapi aku ingin kau melakukannya untukku.
Ayah,
Saya memutuskan
Saya akan menjadi anggota parlemen.
Hai,
Jika kamu tidak bisa melakukannya.
Bagaimana Anda memikul tanggung jawab?
Anda bisa menghapus saya dari daftar peserta.
Jelek.
Apakah kamu tahu?
Saat saya merekrut orang-orang dari wilayah timur laut.
Aku janji akan jadi apa pestanya.
Jika saya tidak bisa melakukannya,
- Saya akan mengundurkan diri.
- Tapi saya ingat dia menelepon untuk berbicara dengan saya terlebih dahulu.
Anda tinggal datang saja.
Tapi ini juga berkat saya.
Jika aku tidak bisa melakukannya, aku juga akan kalah.
Apa yang tadi kamu katakan?
Kedengarannya bagus.
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
Anda sebaiknya mengundurkan diri.
Dan jika Anda ingin tampil bergaya.
Menjadi penata rambut atau penata rias.
Pergi.
Pergi saja.
Apa kabar?
Aku bisa mempercayaimu, kan?
Air,
Halo,
Silakan duduk dulu.
Tidak apa-apa. Saya lebih suka duduk di luar.
Anda tidak perlu menunggu di luar.
Kami selesai mengobrol dan duduk bersama.
Duduklah dulu.
Oh, orang ini.
Putramu.
Lebih tampan darimu.
Eh, Vee, ini Pak Krirk.
Mantan Anggota Parlemen untuk Sakon Nakhon
Partai Nititham.
- Halo,
- Hai,
Tenang saja.
Lalu bagaimana kamu mengenal Nong?
Kami berteman.
Wow.
Kamu tidak memberitahuku bahwa kamu punya teman
yang merupakan putra seorang mantan perdana menteri.
Dengan begitu, anggota parlemen di negara asal
mungkin tidak akan memiliki arti lagi.
Benar-benar?
Tidak seperti itu
Bisakah saya berbicara dengan Dokter Nong secara pribadi?
Oke.
Saya baru saja mengatakan bahwa kami adalah teman dekat.
Mari kita bicara di sini.
Dokter,
Belum menandatangani formulir aplikasi?
Satu.
Jadi, bolehkah saya menyampaikan beberapa usulan kepada dokter dan Anda?
Jangan salah paham.
Saya tidak mengajukan proposal apa pun.
Orang-orang di rumah ini
saling memahami seperti gangster zaman dulu.
Generasi baru mungkin tidak tahu.
Benarkah?
Sekarang, kami bekerja seperti seorang profesional.
Anda tidak harus menjadi seorang gangster.
Maaf,
Orang-orang di rumah ini adalah gangster.
Jantung sang gangster.
Uh...
Bagaimanapun, saya harus berterima kasih banyak karena telah menghormati saya dan Nong.
Tapi saya ingin menghubunginya terlebih dahulu.
Kalau begitu, saya akan menundanya untuk sementara waktu.
Jika Anda berubah pikiran.
Namun, Partai Wiwat Siam diterima dengan baik.
Mohon maaf.
Halo,
Kamu benar-benar harus pergi?
Umm.
Tetap saja, aku tidak ingin terburu-buru untuk kembali.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak akan meninggalkan pekerjaan ini di sini.
Namun mungkin agak sulit.
Mengapa?
Saya tidak tahu seberapa besar anggota parlemen itu akan membuka jalan.
Dengan baik...
Jika atasan sudah menjadi anggota parlemen, maka tidak akan sulit lagi.
Ini akan menjadi luar biasa.
Aku benar-benar bingung.
Hmm, mengerti.
Hei, aku tidak sebodoh itu.
Artinya, jika bos setuju.
Tapi partai itu tidak baik.
Dia tidak mengizinkanmu dan Vee datang untuk membuat karya.
Benar?
Sangat bagus.
Saya memainkan beberapa game pertarungan.
Mendesah!
Saya khawatir tentang dokter itu.
Jika aku ikut dengan mereka,
aku tidak tahu apakah aku mampu menghadapi siapa pun.
Dia bahkan mungkin akan mendapat masalah.
Astaga.
Oh, kamu terlihat hebat.
Masuk ke pesta di hari pertama benar-benar membawa keberuntungan.
Aku akan mengajakmu ke pesta penyambutan.
Mari berkenalan dengan teman-teman kami.
Aku tidak mau pergi.
Ning belum meninggalkan ruang ICU.
Aku tidak merasakan apa pun.
Hebat.
Inilah tipe orang yang gigih yang saya sukai.
Bersikaplah tenang seperti ini.
Kamu tidak harus menyenangkan.
Pergilah menemui orang lain.
Kurasa lebih baik tidak.
Ini hanya buang-buang waktu.
Mari kita lakukan ini.
Aku saja yang pergi.
Kamu tidak bisa.
Akan saya katakan satu hal kepada Anda.
Untuk pekerjaan seperti kita,
jika kita melakukan sesuatu yang baik, orang lain harus melihatnya.
Aku tahu kau serius.
Namun, melakukan penyepuhan patung biarawan seperti ini.
Itu tidak akan berhasil.
Apa itu penyepuhan?
Saya belum menyelesaikan aplikasinya.
Anda telah membayar lima juta.
Karya besar ini.
Jika Anda tidak datang untuk mengambil pujian.
Berhati-hatilah terhadap orang lain.
Lima juta.
Tunggu sebentar.
Lima juta?
Lima juta, dari mana asalnya?
Oke.
Apakah kamu belum memberi tahu ayahmu?
Oh,
Dengan baik...
Dokter Nong pergi untuk bernegosiasi mengenai perang dengan Wichai.
Dan memintanya untuk mentransfer uang ke partai sebesar lima juta.
Itu tidak mungkin.
Tidak apa-apa. Saya mengerti.
Tidak, tidak, dia membenci Wichai.
Sekalipun kita saling membenci, kita tetap bisa berbaikan.
Saat ini,
orang tidak saling membunuh seperti di zaman saya.
Benar?
Rakyat,
Anda harus tahu cara mengurangi intensitasnya.
Seperti ini.
Sudah kubilang kan.
Apa itu?
(2 hari yang lalu)
Huft, aku khawatir dengan dokternya.
Jika dia bersama mereka, bagaimana dia bisa bekerja?
Dia bahkan mungkin akan mendapat masalah.
Tidak terlalu banyak?
Apa kamu yakin?
Aku ingat.
Jangan stres.
Wow,
Tidak stres?
Bagaimana caranya?
Ini adalah kesepakatan besar.
Jika atasan tahu,
Saya dipukul olehnya.
Kita adalah tim yang sama.
Lebih baik tidak tertabrak.
Anda masih bisa berubah pikiran sekarang.
Jika saya berubah pikiran sekarang,
Bagaimana Anda tahu seberapa tulus partai tersebut di mata atasan Anda?
Bagaimana menurutmu?
Adakah ide yang lebih baik?
Astaga.
Itu saja.
Sekarang punggungnya besar.
Jika Anda tidak menerima proposal tersebut.
Anda bisa bersiap untuk menutup pabrik.
Dengan baik...
Apa yang diinginkan dokter?
Berikan donasi ke Nititham.
Lima juta.
Dan bos saya akan segera
berhenti mengganggu pabrik Anda.
Ya!
Apa yang kamu lakukan?
Anda,
Dan kamu.
Kamu benar-benar buruk.
Kamu kembali.
- Setidaknya kita datang untuk mengaku.
- Kamu juga.
Apakah kamu belum berhenti?
Ini jumlahnya.
Aku tidak bisa berhenti.
Kamu sama saja.
Jika kamu ingin melakukan ini untuk Ning.
- Jangan bicarakan tentang adikku.
- Aku tidak bisa.
Jangan lupa.
- Dia meninggalkan harapan itu...
- Kubilang jangan bicara tentang adikku.
Ya,
Lalu mengapa Anda mencalonkan diri sebagai anggota parlemen?
Saya minta maaf karena melakukan ini.
Coba pikirkan tipe orang seperti itu,
apakah dia benar-benar akan bertengkar denganmu?
Ini urusan saya.
Sejak awal kamu memang tidak ingin masuk ke pesta itu.
Dan kamu tahu bahwa orang-orang seperti itu.
Paling jauh mereka bisa membawamu
hanya sampai memenangkan pemilihan. Lalu kenapa?
Yang lebih penting lagi.
Penting bagi Dr. Ning.
Kamu belum melihat jalan keluarnya, kan?
- Benar kan?
- Ya.
Aku tidak mempercayai orang-orang itu.
Tapi aku tidak mempercayaimu.
Jika kamu tidak percaya padaku, tidak apa-apa.
Tapi apakah kamu percaya pada dirimu sendiri?
Dengan serius,
Saat kau keluar dari sana.
Sama sekali tidak merasa lega?
Kalian berdua benar-benar sama.
Tidak, aku berani bicara.
Sekalipun aku harus mengkhianatimu demi seratus juta,
aku tidak akan melakukannya.
Karena kamu lebih berharga dari itu.
Dan apa yang akan kita lakukan bersama,
- Itu tidak bisa dinilai.
- Saya serius.
Apakah wajahku terlihat sangat bodoh?
Di sisi lain.
Saya rasa orang-orang yang tidak egois seperti Anda.
Ini yang paling sulit.
Kamu tidak akan menerima tunjangan apa pun.
Reputasinya pun tidak.
Jadi aku harus jujur ​​seperti ini.
Kotoran!
Kau bersikap sangat kurang ajar padaku,
lalu kau datang dan mengatakan kau tulus.
SAYA...
Pasti buruk.
- Karena kamu akan memilih jalan yang lebih buruk.
- Kamu tidak akan menerima ini, kan?
Ya.
Kamu sama saja.
Kita akan melakukan sesuatu yang besar.
Jangan hiraukan trik kecilku ini.
Baiklah.
Saya akan mempertimbangkan untuk melakukannya demi saudara perempuan saya.
Tapi jangan berbohong lagi.
Jangan lakukan apa pun di belakangku lagi.
Aku tidak suka.
Ya!
Jika terjadi lagi,
Anda bisa kembali meninju kapan saja.
Saya pasti akan melakukannya.
Melompat,
Pergi untuk membuat luka.
Permisi, ayah
Dan saya akan membeli oleh-oleh.
- Satu.
- Ayah,
Apakah kamu tidak akan mengatakan apa pun?
Kamu boleh mengutukku.
Aku mengumpat dan maukah kau mendengarku?
Kamu tinggallah bersama Tuan Vee. Apa yang bisa kulakukan untuk menghentikanmu?
Namun, Anda bisa mempersiapkan diri
bahwa Anda akan menghadapi banyak hal buruk.
Umm.
Ayah, jangan khawatir
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Oke.
Karena kami tidak bisa menghentikanmu,
Aku tidak tahu harus berkata apa. Mari duduk di sebelahku.
Duduk.
Apa lagi?
Duduklah di lantai.
- Hah?
- Duduk di lantai.
Oke.
Tangan.
Lagipula, itu tidak bisa dilarang.
Saya akan berdoa sebelum pergi.
Sathu Phaya Tan,
Tolong lindungi dan jaga anak-anakku. Sa-Tu.
Aku akan memberkatimu.
Semoga Anda bahagia dan semoga karma baik menghampiri Anda.
Semoga Anda memiliki kekuatan fisik dan
tidak ada yang dapat mengubah kebahagiaan anak Anda.
Aku berharap kamu berumur panjang selama seribu tahun.
Jadilah terkenal dan akan selalu menjadi bahan pembicaraan.
Hanya tawa.
Semoga hidupmu dipenuhi orang-orang yang ramah dan kamu tidak pernah merasa kesepian.
Tidak ada seorang pun yang datang untuk merasa tersinggung.
Tidak ada penyakit.
Sabtu-Selasa, Sabtu-Selasa, Sabtu-Selasa.
Oke.
Aku berharap...
Untuk anakku.
Kemenangan atas semua iblis.
Bahagialah sesuka hatimu.
Menjadi seperti para malaikat di bawah sana.
Anakku,
Semoga beruntung.
Aku akan pergi.
- Hei,
- Lepaskan aku.
- Hati-hati.
- Ya.
Sampai jumpa.
Dan,
Aku berjanji bahwa...
Tidak akan ada dokter.
Siapa yang harus seperti ini?
Cepat bangun.
Bangun dan saksikan kesuksesanku bersama.
Tolong dukung saya.
Ini,
Apartemen yang disewa partai untuk para kandidat.
Tunggu sebentar.
Saya tiba dan mengganti sepatu di sini.
Apakah aku juga harus ganti baju?
Kamar tidurnya di sini, kan?
Silakan lakukan sesuka Anda.
Ini sekarang rumahmu.
Oh!
Sangat nyaman.
Mandi dulu dulu.
Baiklah!
Kau bilang ini rumahku.
Sebenarnya,
Belum sepenuhnya.
Anda harus menunggu persetujuan partai terlebih dahulu sebagai kandidat.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Sekadar wawancara dengan ayah saya saja sudah cukup.
Aku tidak terlalu banyak berpikir.
Sedang memikirkan apa yang akan dimakan.
Mengapa?
Pola makan ini penting.
Dan saya sudah lama tidak mengunjungi Bangkok.
Saya tidak tahu apakah toko yang saya sukai ini buka atau tidak.
Dan mengapa kamu tidak memberitahuku dulu?
Aku akan mengajakmu melihatnya.
Bangkok sangat padat.
Butuh waktu cukup lama bagi saya untuk sampai ke sini.
Pantatku benar-benar mati rasa.
Seandainya Jump datang, dia pasti akan mengendarai mobil untuk membelinya.
Bisakah Anda menggunakan aplikasi pengiriman?
Dengan baik...
Kamu ingin makan apa?
Kapan Jump dan Ni akan datang?
Benar-benar?
Jika Anda tahu cara mengumpulkan pekerjaan Anda.
Orang lain tidak perlu bersusah payah membuat profil untuk Anda.
Bangkok itu panas.
Sebaiknya mandi dulu.
Berhenti.
Masukkan ke dalam keranjang di kamar mandi.
Sebagai seorang ibu, berikanlah perintah.
Air,
Kemarilah.
Mendesah!
Kenapa kamu tidak memakai baju dulu?
Bagaimana jika handuknya terlepas?
Apakah menurutmu aku ingin melihatnya?
Bagaimana saya bisa keluar? Terikat sangat erat.
Apakah kamu melihatnya?
Berbaliklah untuk melihat.
Apakah longgar?
Hai!
Anda bermaksud untuk menunjukkannya?
Kamu bilang kamu tidak akan jatuh.
Mengapa saya bermaksud untuk menunjukkannya?
Jika aku ingin pamer,
aku pasti sudah mengeluarkannya dan menunjukkannya padamu.
Lalu mengapa Anda memanggil saya?
Botol jenis apa ini, semuanya ada di mana-mana.
Apakah kamu sudah memakainya?
Ya, saya melakukannya.
Menoleh untuk melihat.
Melihat.
Apakah kamu melihatnya?
Apa itu?
Sabun cuci tangan ini.
Krim tangan, busa pembersih wajah, minyak rambut, serum, toner.
Tunggu sebentar.
Kalau bicara seperti ini, siapa yang masih ingat?
Kembali dulu.
(Pak Vee dan dokter telah tiba di kondominium.)
Halo,
Vee benar-benar menemukan kandidat yang tepat.
Tidak, tapi saya...
Aku tidak serius.
Tapi menurut saya, para juri seperti Anda harus melakukan sesuatu.
Karena jika dia mudah dilewati seperti ini.
Lalu ke mana umatmu akan pergi?
Hukum administrasi, hukum dasar untuk...
Hei, bolehkah aku membacanya sampai habis?
Dengan serius?
Bisakah saya membacanya besok?
Melihatnya saja sudah membuatku patah semangat.
Dokter,
Jangan keras kepala.
Aduh!
Atau mungkin ada hal lain yang bisa dilakukan? Aku malas.
Mari kita mulai wawancaranya.
Ya,
Dengan serius.
Ayo.
Apakah kamu sudah punya pacar sekarang?
Apakah kamu pernah melihat?
Jangan repot-repot.
Apakah kamu pernah berhubungan seks dengan siapa pun?
- Tipe atau jenis kelamin yang mana?
- Tunggu.
Apakah ini masalah pribadi?
Masalah pribadi seperti inilah
yang telah menghancurkan banyak politisi.
Aku harus tahu segalanya.
Agar lebih berhati-hati.
Pasti semahal itu?
Oke.
Dulu aku punya dua pacar.
Orang pertama yang bersekolah di SMA.
Orang lainnya sedang kuliah di universitas.
Namun sejak lulus
Aku tidak pernah punya siapa pun.
Saya mengerjakannya sendiri.
Ada yang beli?
Dengan serius?
Jika Anda menginginkannya.
TIDAK.
Aku tidak percaya padamu.
Aku bukan pembohong sepertimu.
Aku tidak suka berbohong.
Aku memang tidak suka kalah.
Dan jika kamu tidak ingin kalah, maka berhentilah bermain.
Dan kamu?
Apakah kamu punya pacar?
Apakah kamu pernah punya pacar?
Apakah kamu pernah tidur dengan seseorang?
Kamu suka yang jenis apa?
Akulah yang harus bertanya.
- Bukan tipe orang yang suka menjawab.
- Tidak adil.
Jika ditanya secara terpisah, apakah itu akan baik?
Atau Anda tidak berani menjawab.
Oke.
Dulu aku punya tiga pacar.
Semua laki-laki.
Pernah melakukan hubungan satu malam dengan orang asing, tapi tidak menyukainya.
Saya suka pria yang lebih tua.
Tampan.
Kondisi bagus.
Karir tidak terbatas.
Tapi pasti enak.
Jujur.
Namun, diam-diam ia memiliki sudut kecil yang lembut.
Ini akan sempurna.
Ya.
Cukup.
Bertanya sedikit, menjawab banyak.
- Ini dia. Aku akan menceritakan semuanya. Aku tidak akan berbohong.
- Hmm.
Aku tidak akan berbohong, dan kamu tidak akan keras kepala.
Mari bertukar.
Oke?
Oke.
Apa yang akan kamu katakan selanjutnya?
Saya akan selalu mengikuti.
Oke.
Aku tidak harus tampil modis.
Dengan cara yang sama, aku juga keren.
Bukan hanya soal gambar.
Tapi berdandan,
Ini adalah komunikasi.
Apa yang Anda komunikasikan?
Saya tidak melihat politisi mana pun di daerah itu.
Hanya perlu mengenakan jaket.
Itu!
Apakah kamu ingin menjadi seperti mereka?
Jika Anda mengatakan bahwa Anda tidak ingin seperti politisi zaman dulu,
Kamu harus berdandan dengan cara yang berbeda.
Menyampaikan.
Baiklah, jenis komunikasi seperti apa yang Anda inginkan?
Um... kurasa begitu.
Apakah sebaiknya kita mulai dari sini jika kita masih belum bisa memikirkan sesuatu yang bagus?
Hei, kamu.
Saya siap.
Dokter.
Sebaiknya lipat lengan bajunya.
Terlihat lebih nyaman.
Benar-benar?
Oke.
Ruangan mana yang tepat untuk wawancara?
Tunggu sebentar.
Lebih baik dilipat seperti ini.
Santai.
Siap bekerja.
Namun tetap secara formal.
Ini rumit.
Ah, tidak apa-apa.
Aku bisa melakukannya.
Santai.
Dan resmi.
Rumit. Apakah ini baik-baik saja?
Ya,
Pergi.
Oh, halo, dokter.
Akhirnya kami bertemu.
Halo,
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
Kapan pun kamu siap, ayo kita pergi.
Pergi.
Apa kabar?
Ya,
Apakah kamu masih ingat?
Seperti yang saya katakan, saya hanya mewawancarai ayah saya.
Komite partai telah berkumpul.
Dokter ini adalah harapan partai kita.
Tombol pertama dari Proyek Young Siam
Bagaimana kamu bisa datang ke dua orang?
Apakah kamu setuju dengan ini?
Baik, Pak.
Aku lihat kau selalu suka mengalami kegagalan total.
Kepribadian seperti ini adalah masalah.
Orang-orang akan menganggapnya agresif.
Tidak mampu mengendalikan suasana hati.
Benar?
Biasanya, saya hanya bersikap keras kepada mereka yang memang pantas dipukul.
Apakah kamu pernah melakukan sesuatu?
Saya hanya berasumsi bahwa jika Anda menemukan ini
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak akan menjawab.
Karena aku tahu itu
Sisi yang terus berbicara
Bukan aku.
Sebagai seorang dokter,
Saya ingin mengatakan bahwa
kebijakan untuk mengurangi jam kerja dokter,
Itu tidak mungkin dilakukan.
Saya rasa hal ini bisa dilakukan jika kita memiliki anggaran yang sesuai.
Termasuk manajemen yang efektif.
Sebagai contoh, jika kita berani menghukum dokter
yang terpaksa menjual atau mengoper shift kerja mereka.
Kita bisa melakukannya.
Hal itu akan memaksa semua dokter untuk pindah ke sektor swasta.
Ini tentang anggaran untuk perawatan medis.
Meskipun demikian, masyarakat masih berjuang untuk memenuhi kebutuhan hidup mereka.
Tapi saya berpikir berbeda.
Jika orang-orang tersebut sehat.
Mereka akan memiliki energi untuk mencari nafkah.
Ini tentang orang-orang.
Anda datang menemui anggota parlemen untuk membahas masalah pribadi.
Untuk membantu saudara perempuanmu.
Orang yang mengetahui cerita tentang
apa yang baru saja Anda jelaskan disebut pembohong.
Sekalipun saudara perempuanmu meninggal dalam kecelakaan mobil,
Itu hanya akan menjadi berita selama seminggu.
Kemudian orang-orang akan lupa. Terus kenapa?
Siapa peduli? Siapa yang akan memilihmu?
Hanya tersisa sedikit lebih dari sebulan untuk berkampanye,
dan ada orang baru seperti Anda.
Apa yang bisa kamu gunakan untuk mengalahkan bos besar di rumah besar itu?
Saya ingin berbicara secara pribadi.
Saya menyukai niat Anda.
Namun kebijakan tersebut bertujuan untuk menyenangkan penduduk desa.
Mengenai... pengurangan jam kerja dokter.
Pemerintah juga harus memberi tahu penduduk desa secara konkret apa yang akan mereka dapatkan.
Saya mengerti.
Apa pendapat Anda tentang politik saat ini?
Saya pikir itu harus direformasi.
Bagaimana dengan para politisi?
Tipe yang duduk berhadapan dengan dokter.
Dengan baik ...
Mungkin perlu disesuaikan dengan zamannya.
Mengapa saya harus berubah?
Karena kitalah yang menentukan era ini.
Namun terkadang Anda tidak bisa menentukan semuanya.
Aku bisa menentukan masa depanmu.
Kamulah yang harus menyesuaikan diri denganku.
Aku mengerti perasaanmu.
Namun saya sendiri memiliki ideologi saya sendiri.
Jika kamu tidak menyukainya.
Aku harus pergi dulu.
Kamu masih belum mengerti.
Entah Anda ada di sini atau tidak.
Aku bisa menentukan hidupmu.
Termasuk keluarga Anda.
Kamu mengancamku.
Tidak.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda tentang permainan yang akan Anda mainkan,
dan cara memainkannya.
Jika Anda harus menandatangani konsesi pertambangan
yang menyebabkan polusi dan kematian,
Sebagai imbalan atas peningkatan jumlah dokter.
Apakah Anda setuju untuk menandatangani?
TIDAK.
Bagus.
Sangat kuat.
Jika tidak,
Izinkan saya menambahkan beberapa syarat.
Jika Anda tidak menandatangani,
Ayahmu akan menghadapi kasus besar.
Adapun saudara perempuanmu,
Akan ada orang-orang yang mendatanginya dengan cara yang agak tidak sopan.
Dan masih memiliki kerabat dekat dan teman dekat...
Yah, menurutku begitu.
Lebih baik berhenti dulu.
Oke, apakah Anda setuju untuk menandatanganinya sekarang?
Mengenai kebijakan Anda, saya belum menyetujuinya.
Kamu dan Vee kembali untuk memperbaikinya.
Mengenai masalah apakah harus menandatangani atau tidak menandatangani.
Pikirkan baik-baik.
Saya akan menunggu jawabannya.
Oh,
Kisah yang saya ceritakan beberapa saat yang lalu.
Tidak perlu berpikir terlalu banyak.
Ini hanyalah cerita fiksi.
Kaca-kaca ini,
Jika disajikan dalam gelas apa pun, maka minumlah dari gelas itu.
Air, anggur putih.
Anggur merah, sampanye.
Bolehkah saya minta minuman beralkohol?
Aku menginginkannya dengan keras sekarang.
Pisau ini adalah pisau mentega.
Itu akan disajikan terlebih dahulu.
Dan kamu,
Serbet harus dibuka.
Letakkan di pangkuan seperti ini.
Satu,
Memperhatikan.
Kita harus kembali membahas kebijakan-kebijakan tersebut.
- Ayahmu...
- Jadi, payah sekali, kan?
Aku hampir mengatakan dia orang jahat.
Tapi Anda bisa menerima kata itu.
Sangat jelas.
Kata apa pun.
Saya sudah mendengarkannya.
Dulu aku berpikir begitu.
Aku seharusnya menjadi orang seperti apa?
Aku pasti orang yang seperti ini.
Berkecimpung di bidang politik.
Atau...
Ini soal politik.
Itulah yang membuat orang menjadi seperti ini.
Sangat bingung.
Dengan baik...
Ibuku,
Dan ibu Jet, mereka tidak saling menyukai.
Jadi, apa hubungannya dengan semua ini?
Ini adalah sinetron.
Maukah kamu mendengarkan?
Ya!
Teruskan.
Ini adalah restoran favorit ibuku.
Orang tua saya membawa saya ke sana ketika saya masih kecil.
Namun, ada satu tahun itu.
Ibu Jet ingin membeli restoran ini.
Ayahku harus berurusan dengan mitra yang sama.
Tidak ada yang setuju untuk menjual.
Kemudian gunakan uang tersebut untuk menyelesaikan masalah seperti biasa.
Jangan suruh ayahmu membeli restoran ini?
Ini sudah berakhir.
Jika dia membelinya.
Tempat itu kemudian menjadi restorannya.
Bukan tempat yang membuat ibuku merasa nyaman.
Dibutuhkan banyak usaha untuk mencapai kesepakatan dengan setiap mitra.
Ayah saya diselidiki dan hampir kehilangan posisi menterinya.
Apakah dia pantas mendapatkannya?
Melakukan hal itu.
Jadi restoran ini masih ada di sini.
Dan ibu Jet tidak berani lagi berdebat dengan ibuku.
Jika itu sebagai imbalan agar tidak sakit kepala.
Tentang perseteruan para istri selama hampir dua puluh tahun.
Ini sepadan.
Ayahku bukan orang baik.
Tapi bukan ayah yang buruk.
Dia memainkan permainan ini dengan terlalu baik.
Terlalu bagus?
Huft, aku sangat membenci game ini.
Jadi, saya mengundang Anda.
Untuk mengubahnya bersama-sama.
Bagus.
Biarkan game ini memiliki beberapa bug seperti kita.
Akan sedikit menyenangkan.
Akan menerobosnya.
Jika berbicara tentang kekurangan dalam industri politik,
apa pendapat Anda?
Ingin melihat dengan serius.
Namun, tidak boleh terlalu formal.
Karena saya ingin orang-orang dapat mengaksesnya dengan mudah.
Apakah sebaiknya kita mulai berpikir dari identitasnya?
Karakter atau gaya kerjanya seperti ini.
Umm.
Kalau begitu, coba yang ini. Saya rasa yang ini akan berhasil.
- Banyak dokter dan pasien tidak khawatir.
- Tidak bagus.
Masih berfokus pada dokter.
Semoga semua orang sehat selalu.
Dokter tersebut kompeten.
Efektif.
Kata-kata sulit.
Dia adalah orang yang lugas dan jujur.
Tidak secara tidak langsung.
Debu seperti ini membuat orang-orang di Bangkok mudah jatuh sakit
dan sulit untuk sembuh.
Kata kunci ini bagus. Sulit untuk jatuh sakit, tetapi mudah untuk sembuh.
Tapi menurutku ini terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Saya ingin memberi tahu para dokter bahwa mereka harus melakukan pekerjaan mereka.
Tidak membiarkan orang sembuh sendiri.
Dia serius dan gila kerja.
Agak kuat, agak kasar.
Ada apa?
Mau buang air kecil?
Pergi buang air kecil.
Liftnya masih menunggu lama,
dan ada kemacetan juga.
Jika Anda menahannya, itu akan menyebabkan peradangan.
Oke.
Waktu tunggu untuk bertemu dokter tidak lama.
Tuliskan.
Oke?
Namun sebenarnya dia orangnya hangat dan penuh perhatian.
Dan bisa diandalkan.
Sekarang seharusnya sudah baik-baik saja.
Hanya pertanyaan ayahmu.
Yang paling mengkhawatirkan.
Dengan serius,
Menjadi seorang dokter.
Seharusnya kamu bisa melewati keputusan-keputusan yang lebih sulit.
Apakah kamu ingin mendengarkan?
Cerita yang Tee katakan bahwa aku membunuh ayahnya?
Pada saat itu,
Saya seorang dokter.
Hanya di ruang gawat darurat.
Ayah Tee, Tuan Tong.
Terjadi insiden penembakan yang melibatkan ayah saya.
Dan keduanya dilarikan ke rumah sakit pada waktu yang bersamaan.
Itu sangat cepat.
Tidak punya waktu untuk berpikir atau memutuskan.
Kita hanya perlu menilai siapa yang memiliki peluang
bertahan hidup lebih baik dan merawat orang tersebut terlebih dahulu.
Apakah kamu tahu apa yang lucu?
Ayahku selamat, tapi bagaimana dengan Tuan Tong, ayah Tee?
Dia mati di tanganku.
Jadi dia berpikir kamu sengaja membuat ayahnya meninggal.
Benar?
Nah, kalau boleh saya katakan bahwa saya telah memilih dengan benar.
Tidak, kan?
Tapi kamu membuat pilihan yang tepat.
Dan tahukah kamu?
Para politisi seperti kami,
akan senang ketika kami harus menjawab pertanyaan-pertanyaan sulit.
Kami mencari jawaban yang baik.
Bukan jawaban yang benar.
Sulit jatuh sakit, mudah sembuh.
Waktu tunggu untuk bertemu dokter tidak lama.
Setiap rumah itu sehat.
Sampaikan cerita yang ingin Anda buat secara realistis.
Meskipun kuota dokter mungkin tidak akan ditingkatkan pada akhirnya,
sistem pelayanannya justru telah diperbaiki.
Dipertimbangkan untuk tidak melanggar kontrak.
Tapi menurutku itu terlalu panjang.
Singkatnya, kebijakannya adalah agar setiap rumah menjadi sehat.
Sisanya adalah konsep, bisa dilanjutkan saat menyampaikan pidato.
Ya.
Sedangkan untuk hal lainnya.
Apakah kamu bisa berpikir?
Jika saya memerintahkan Anda untuk menandatangani proyek yang bertentangan dengan rakyat.
Apakah kamu akan melakukannya?
Saya tidak melakukannya.
Jangan lupakan kondisi yang berkaitan dengan ayah dan saudara perempuanmu.
Kondisi itu masih berlaku.
Aku tidak lupa.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Maksud saya, saya menggunakan prinsip-prinsip medis.
Silakan datang untuk membantu pengambilan keputusan.
Dengan baik...
Ketika krisis atau keadaan darurat terjadi.
Dokter seperti kami.
Ada dua kriteria untuk menentukan siapa yang harus dibantu terlebih dahulu.
Pertama, dokter harus memilih untuk membantu mereka
yang memiliki peluang bertahan hidup lebih tinggi terlebih dahulu.
Yang mana jika saya menandatanganinya.
Apa yang akan terjadi?
Orang-orang tidak selamat.
Saya sendiri, sebagai seorang politikus, juga tidak selamat.
Saya akan diperiksa.
Dan Anda akan menggunakan kelemahan ini sebagai alat tawar-menawar
dalam urusan di masa mendatang.
Oleh karena itu, saya tidak menandatangani.
Pasti ada lebih banyak orang yang selamat.
Bagian kedua.
Dokter harus merawat orang-orang
yang lebih bermanfaat bagi masyarakat.
Ini bahkan lebih mudah.
Karena dalam persamaan ini.
Anda mungkin sudah tahu.
Manusia itu penting.
Dan lebih bermanfaat bagi masyarakat.
Itu saja.
Itu jawaban yang bagus.
Selamat datang di Wiwat Siam Party.
Aku akan mengawasimu.
Terima kasih.
Sekarang aku bisa memainkan Likay.
Jika Anda akan mengambil foto untuk sebuah kampanye,
Anda harus terlihat tampan.
Hanya ada tiga orang dalam tim,
Anda harus tampil luar biasa.
Ke mana perginya dua orang lainnya?
Belum waktunya untuk janji temu saya.
Saya telah menugaskan Anda untuk memeriksa penampilan saya terlebih dahulu.
Jika lewat, akan mengikuti jalan ini.
Apa yang sedang kamu periksa?
Ini,
Oh!
Keren abis.
Beraktinglah secara berlebihan.
Saya tidak.
Kamu benar-benar tampan.
Tampan sekali.
Dengan wajah setampan itu,
menurutku kamu pantas menjadi perdana menteri.
Kamu menyebalkan.
Dia benar.
Mengapa kamu mengkritiknya?
Ini baru pakaian pertama.
- Masih banyak.
- Hah?
Tuan Vee,
Ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Ada apa?
Pak Pong, yang berada di Distrik 3.
Dia telah mengundurkan diri.
Sekarang dia sudah mengundurkan diri dari partai kami.
Sudah bergabung dengan Partai Nititham.
Oh!
Sangat buruk.
Jadi, akankah kita mampu menemukan seseorang untuk menggantikannya tepat waktu?
Jangan katakan itu padaku.
Kamu juga sudah sepakat?
Selalu gagal dalam setiap pemilihan, seperti saya.
Mereka tidak menginginkan saya.
Jika saya mengetahuinya lebih cepat,
Aku akan mengundang Nat.
Apakah kamu sudah punya pasangan?
Pria ini adalah junior saya.
Sejak kuliah, setiap kali saya mengikuti klub atau perkemahan,
dia selalu datang untuk membantu.
Orang-orang memanggilnya, tangan kanan Dr. Nong.
Jadi, telepon dia sekarang.
Apakah saya harus melakukannya?
Akan ada cerita lain.
Tee?
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Orang tua itu, aku akan memilih dia.
Dia membayar mahal.
Istri dari peraih suara terbanyak itu juga terlihat mengenakan kalung emas yang sangat besar.
Nititham mungkin merupakan sebuah tren,
Tapi yang saya khawatirkan adalah hal itu
akan dimainkan tanpa sepengetahuan orang lain.
Dalam debat ini, kita harus bersinar.
Yang kuat datang, yang kuat kembali.